Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu es resté inconscient toute une journée,
c'est le traitement réservé au Dieu de la Peste.
Toi.
Tu es vraiment le Dieu de la Peste ?
Tu as un sacré nez,
ça me rappelle un ami.
Une odeur aussi subtile que le curcuma,
tu arrives à la distinguer.
Les tricheurs doivent s'entraîner longtemps pour ça.
Au fait,
à part la literie,
j'ai presque fini de préparer tes bagages.
Vérifie encore
s'il manque quelque chose.
Non, tout est là.
Mais
pourquoi préparer les bagages ?
Parce qu'on va partir.
Quoi ? On va partir ?
Tu crois qu'on peut encore rester
sur ce bateau ?
Attends,
si quelqu'un ne peut pas rester,
c'est toi,
ça me concerne en quoi ?
Je suis le Dieu de la Peste des mers,
tu es le cousin du Dieu de la Peste.
Tu crois que
combien de gens vont venir se venger sur toi ?
Quand tu débarqueras,
ils vont te torturer,
te demander où je suis,
certains pourraient même te couper ton petit Xixi.
Moi...
Je ne suis pas ton cousin !
Vous me croyez ?
Non.
Je ne suis vraiment pas son cousin,
je ne connais pas cet homme.
Pourquoi vous...
Qu'est-ce que vous avez ?
Tu n'es pas
le chevalier qui protège les passagers chinois ?
Pourquoi ils te fuient tous
et ont si peur de toi ?
Le chevalier ?
Le chevalier n'est pas venu.
Je suis le Dieu de la Peste.
Le Dieu de la Peste tue ceux qui ont des remords.
Les gens ordinaires ont forcément des remords, non ?
Tu n'as pas peur de moi,
tu n'as pas de remords.
Bien sûr que je n'en ai pas !
Ceux qui n'ont pas de remords
sont soit extrêmement bons,
soit extrêmement mauvais,
soit extrêmement stupides.
Tu es lequel ?
Je...
je ne suis aucun des trois.
C'est si difficile de ne rien faire de mal ?
Demande-leur.
Je ne savais pas que tu étais si intègre,
comment as-tu fait pour survivre jusqu'à maintenant ?
Je suis comptable.
Un comptable doit être rigoureux.
Je gagne ma vie grâce à mon intégrité.
S'il y a des choses qui nécessitent de la flexibilité,
je crois que
il y aura naturellement des gens flexibles pour s'en occuper
et y faire face.
Depuis toujours,
puisque le métier de comptable existe,
je crois que je peux survivre.
L'esprit chevaleresque.
Certains Anglais y tiennent.
Il y a des Anglais dans les mers du Sud,
tu pourrais effectivement t'en sortir.
Mais quand tu arriveras à Jinfan,
tu vas sûrement te faire
enterrer sous les rails par ces types de Jinfan comme fondation.
T'as vraiment de la chance.
Normalement, tu aurais dû mourir aujourd'hui,
mais tu ne l'as pas fait,
ça prouve que t'as vraiment une sacrée veine.
Alors je dois absolument t'emmener avec moi.
Parce que ce que je vais faire ensuite aujourd'hui...
ça dépend de la chance.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Mesdames et messieurs,
les bons moments sont toujours trop courts,
mais on va bientôt se revoir.
Je vais me souvenir du visage de chacun d'entre vous.
Chaque mot
que vous direz sur moi dans mon dos,
je le saurai.
Chaque mauvaise action que vous commettrez,
quelqu'un me le rapportera.
Racontez ce que vous avez vu aujourd'hui
à dix de vos amis en rentrant.
Sinon,
vous allez forcément me recroiser un jour.
Prends les bagages.
Va m'attendre sur le bateau que j'ai préparé.
À tout à l'heure.
Toi !
Qu'est-ce que tu fais ?
Espèce de porte-malheur,
pourquoi tu joues jamais selon les règles ?
Je ne suis pas un porte-malheur.
Je suis le bodhisattva qui te sauve.
Quel bodhisattva ?
T'es juste un fou,
un malade mental !
Je dois aller à Jinfan retrouver ma famille.
Où est-ce que tu veux m'enlever ?
Tu crois que je veux m'occuper de toi ?
Tiens, rame par là.
Non, j'y vais pas.
Toi !
Bande de salauds du Nan'an,
je suis de retour !
Rame fort,
rame !
Malade mental.
On arrive bientôt.
Réveille-toi, on arrive.
Je ne t'ai pas encore demandé,
comment tu t'appelles ?
Je m'appelle He Jianxi,
comme dans le poème « Quand taillerons-nous ensemble la mèche sous la fenêtre ouest ».
Je m'appelle Zhang Hailou,
« Sous la lune, miroir volant dans le ciel,
des nuages naît le pavillon de la mer. »
Tu peux aussi m'appeler Zhang Haiyan,
Haiyan, c'est l'homophone que les gens de Bali utilisent pour m'appeler.
C'est le Palais de Cristal ?
On est où ?
T'as même apporté de l'alcool.
C'est où ici ?
Le Nan'an,
un bateau à vapeur,
direction Xiacheng.
Xiacheng ?
Pourquoi on va à Xiacheng ?
Je dois aller à Jinfan.
Mais qu'est-ce que tu fais au juste ?
Je te sauve la vie.
Un gars aussi têtu que toi qui a réussi à grandir autant,
tes ancêtres ont dû accumuler pas mal de mérites,
sauver beaucoup de gens.
Mes ancêtres ont accumulé des mérites
pour que je te rencontre, toi ?
Non,
je ne peux pas aller à Xiacheng.
Espèce de salaud !
Je dois aller à Jinfan,
mon petit frère m'attend !
Quoi, je te jette à l'eau maintenant
et tu rentres à la nage ?
Je te le dis,
personne ne croira
qu'on peut monter clandestinement sur ce bateau dans ces eaux.
Ce navire est sûr,
pas de mauvais marins,
pas d'escrocs,
bien plus sûr que le Bao'en.
Rassure-toi.
Une fois arrivés à Xiacheng,
je te laisserai retourner à Jinfan.
C'est juste un détour.
Alors dis-moi la vérité :
qui es-tu vraiment ?
Qui es-tu ?
Qu'est-ce que tu fais encore ?
Je t'emmène d'abord au restaurant.
Par là.
Allez.
On va où ?
Assieds-toi là et attends mon retour.
Et si quelqu'un vient ?
Il y a plein d'ivrognes ici, fais semblant d'être saoul,
personne ne te remarquera.
Tu vas où ?
Il y a dix membres du personnel médical sur le bateau :
trois médecins
et sept infirmiers.
Le meurtrier qui a répandu l'herbe du crépuscule
est parmi eux.
À cette heure,
il y a forcément quelqu'un de garde à l'infirmerie.
Trouve le meurtrier,
garde-en un pour le ramener à Nanyang,
élimine les autres.
Se pourrait-il que le meurtrier soit quelqu'un d'autre ?
Le neveu de Monsieur Zhang Ruipu,
Monsieur Zhang Hailou, n'est-ce pas ?
Cette blessure...
Pas bon !
Cette poudre, c'est de l'herbe du crépuscule.
Qui t'a fait passer clandestinement, au juste ?
C'est lui qui m'a fait monter à bord.
Vous êtes qui ? Vous faites quoi là ?
Venez par ici, mes petits,
que je m'occupe un peu de vous.
Wenshen,
ça va ?
Cousin,
tu m'as vraiment dénoncé, alors ?
Non,
la patrouille m'a repéré,
j'avais pas le choix, je...
Bien dénoncé.
De toute façon, peu importe maintenant.
De toute façon, je suis sur ce bateau
un vrai passager de première classe.
C'est toi qui n'as pas de statut.
On peut encore le sauver ?
Tué sur le coup.
Il n'a pas souffert.
Cousin,
tu n'as pas tué Boren,
mais Boren est mort à cause de toi.
Mais c'est quoi ce bordel ?
Tu avais dit que ce bateau était sûr !
Toi... tu fais quoi au juste ?
Je t'ai dit que je t'expliquerais plus tard.
Mais ces types,
ce sont des bandits.
Si tu ne mets pas de côté tes rancunes personnelles,
l'argent sur ce bateau va être volé,
les femmes vont être violentées.
Les femmes ne seront pas violentées.
Il y a une femme parmi eux,
je peux la sentir.
Le nez de Xiazi.
Mais si ce que tu dis est vrai,
s'ils sont des bandits,
on devrait tout de suite
prévenir les autres passagers du bateau.
On ne vivra peut-être pas jusque-là.
Qu'est-ce que tu vas faire encore ?
C'est quoi, cette odeur ?
Non,
attends,
n'entre pas.
Tu la sens ?
L'odeur qui sort de cette pièce,
elle est vraiment bizarre.
Combien de personnes sont mortes là-dedans ?
Pourquoi ça sent autant le sang ?
Cousin,
tu vois, cette pièce est en fait un piège.
Un piège ?
Quel piège ?
Ces tueurs ont dû savoir
que le marin de Zhang Ruipu me guidait,
et ils se sont préparés.
Des tueurs ?
Tu... tu n'as pas dit que c'étaient des bandits ?
Si je n'avais pas été forcé de sauter à la mer,
je serais allé à l'infirmerie enquêter,
je serais tombé dans leur piège
et je serais peut-être déjà mort.
Qui es-tu ?
Mais le ciel m'a donné de la chance,
j'ai eu presque une demi-journée de retard pour arriver ici.
C'est suffisant pour que les tueurs embusqués ici
se relâchent.
Si ce n'était pas grâce à toi,
si ce n'était pas grâce à ces coïncidences,
je serais maintenant comme eux,
allongé par terre, mort.
Ces cadavres,
c'est toi qui les as tués,
ou c'est ces bandits ?
Je pensais que ces médecins de bord étaient les meurtriers,
mais maintenant ils sont morts.
Ça veut dire qu'en plus d'eux,
il doit y avoir d'autres personnes impliquées dans la propagation de l'herbe toxique.
Ces gens sont très forts au combat,
et impitoyables.
Ou alors, ces médecins de bord
ont juste été utilisés par eux
et ont été réduits au silence.
Brûlez toutes les preuves,
n'en laissez aucune.
C'est leur style.
Ce sont les traces du poison de l'herbe du crépuscule.
Ils sont morts empoisonnés par l'herbe du crépuscule.
Les tueurs ont transformé les cadavres en pièges,
dès qu'on les touche,
le poison de l'herbe du crépuscule jaillit de leur bouche.
Alors ça,
c'est le dispositif
contenant l'herbe du crépuscule.
Dieu de la peste,
je t'en supplie,
dis-moi la vérité,
est-ce que je vais pouvoir arriver vivant à Jinfan ?
On dirait que
le meurtrier, comme Xiazi,
étudie l'herbe du crépuscule depuis longtemps.
Cousin, regarde.
Le dispositif d'herbe toxique,
il contient une plante extrêmement toxique.
Une si petite quantité
suffit à empoisonner dix hommes adultes.
Utiliser ce poison
pour te tuer,
c'est vraiment exagéré.
D'autant plus qu'ils en ont préparé autant.
Ils vont tuer tous les passagers du bateau ?
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Tu ne m'as pas dit
que le Nan'an était plus sûr que le Baoen ?
Pas tous les passagers, quand même.
Mais ce qui est sûr,
c'est que je ne suis pas leur seule cible.
Mais à part moi
et les malades qui viennent consulter,
qui viendrait à l'infirmerie ?
Ce serait tous ceux qui viennent à l'infirmerie ?
Leur vraie cible, ce sont ceux
qui veulent, sur le Nan'an,
enquêter sur le poison de l'herbe du crépuscule.
C'est ça, le plan Népenthès ?
Népen...
Cousin,
cache ça.
Toi...
Moi...
Song Cai,
Song Cai.
Song.
Zhang Haiyun.
C'est bien quelqu'un des Archives du Sud.
NP, c'est la plante carnivore.
Tu essayais d'avertir
les agents qui monteraient à bord après toi pour enquêter.
Tout le Nan'an est
un piège pour capturer les agents des Archives du Sud.
Tous les gens des Archives,
dès qu'ils montent à bord du Nan'an pour enquêter,
ils sont attirés par les indices préparés par le tueur
vers le piège.
Puis tués.
Ce sont tous des gens des Archives.
Ils sont morts.
Tous morts ?
Donc...
Le tueur utilise délibérément le Nan'an pour répandre l'herbe du crépuscule,
dans le but d'attirer les gens des Archives à monter à bord pour enquêter.
Et le dieu maléfique, il sert à quoi ?
À nous ensorceler et nous éliminer.
Les agents viennent de partout et ne se connaissent pas.
Les agents ordinaires sont tués par le tueur.
Les agents qui trouvent des indices suivent les pistes
et tombent dans le piège.
Ou empoisonnés par l'herbe du crépuscule.
Ou tués par le dieu maléfique.
C'est du sang.
Donc Song Cai cherche les traces de sang grâce aux mouches.
Trouvez où les gens sont morts.
Rien qu'en première et deuxième classe,
quatorze agents ont déjà été tués.
Combien d'agents ont été tués en troisième classe ?
Pourquoi le tueur fait-il ça ?
C'est une vengeance pour ma destruction du récif de Panhua.
Les organisateurs sont ces seigneurs de guerre ?
Utiliser un piège aussi énorme pour se venger d'une organisation...
Attends.
Zhang Ruipu sait-il que c'est un piège ?
Va sur le bateau pour m'aider à enquêter.
Donc tu veux que ces tueurs
croient que je suis toi
pour que je monte sur le bateau et meure à ta place ?
Alors depuis le début,
tu n'as jamais eu l'intention de me laisser débarquer.
C'est fini.
Xia Zai n'a aucune valeur pour Zhang Ruipu.
Est-ce qu'il va...
Non.
Xia Zai est très intelligent.
Il ne mourra pas si vite.
Je vais faire faire demi-tour au bateau.
Retourner à Xu Cheng pour sauver Xia Zai.
Qu'est-ce que tu fais encore ?
J'attrape les méchants.
Quel rapport avec le fait que tu jettes des cadavres ?
Si quelqu'un arrive,
tu pourras expliquer clairement
ton lien avec ces cadavres ?
C'est vrai.
Cousin, suis-moi.
Où on va encore ?
On va rencontrer
notre vieil adversaire.
Les bandits dont tu parlais avant,
c'est eux ?
Bois moins !
Ça...
Combien de plats t'as pris ?
Les bandits dont tu parles,
ce sont eux qui ont tué
les gens dans l'infirmerie ?
Maintenant, les bandits se cachent encore en troisième classe.
Pour rendre justice,
on doit les dénoncer.
Non,
même si tu les attrapes maintenant,
c'est évident que la police du bateau n'est pas de taille.
Je pense que ce que tu dois faire maintenant,
c'est chercher plus de policiers.
C'est trop tard, cousin.
Ils vont vite effacer les preuves et s'enfuir.
On doit les attraper.
Si on en attrape un,
on pourra aller voir Mademoiselle Dong,
puis la prendre en otage
pour qu'elle fasse faire demi-tour au bateau
et qu'on retourne vite sauver Xia Zai.
Allez.
J'ai quand même sous-estimé le poison de l'herbe du crépuscule.
Je dois trouver une solution.
Où est passé Zhang Hailou ?
On peut dire que t'as de la chance.
Accroupis-toi.
Tourne-toi.
Attrape bien !
Un, deux, trois.
Qu'est-ce que tu fais ?
Maintenant tu vas entrer,
t'inquiète, ces méchants n'oseront pas agir à la légère.
Pour... pourquoi ?
Parce qu'ils ne savent pas qui tu es.
Donc ils vont juste penser que tu les provoques
et vont t'observer en secret.
Et toi alors ?
Moi, bien sûr, je vais observer
ceux qui t'observent en secret.
Vas-y.
Je...
Je... je peux pas.
C'est qui ce type ?
Il est mort ou quoi ?
Ça fait peur !
Pourquoi il y a du sang sur lui ? Regarde !
Allez vite chercher la police du bateau !
Dépêche-toi !
Zhang Hailou
Bonjour, mademoiselle
Bonjour
Je vais vous emmener manger à l'étage
Dis donc,
tu te serais pas trompé de place ?
Dans toute la salle, y'a que ces deux filles qui ont pas peur du cadavre,
elles ont eu aucune réaction
L'un d'eux est une femme,
je peux le sentir
C'est vous deux
Je m'attendais pas à rencontrer dans un endroit pareil
deux femmes
aussi belles
On dirait que ces deux tueuses sont seules,
faut vite en attraper une pour aller voir Mademoiselle Dong
En fait, quand on mange trop souvent chinois,
manger de temps en temps occidental
pour changer un peu,
c'est vraiment pas mal
Oui,
Mademoiselle
je pense pareil
Mademoiselle, vraiment,
je vous ai cherchée tout le long du chemin
Je vous ai suivie tout du long,
vous auriez pas perdu un mouchoir ?
Regardez, je l'ai ramassé pour vous
Ce n'est pas le mien,
Monsieur, vous vous trompez
Comment ça pourrait pas être le vôtre ?
Sur tout le chemin, y'avait que vous
Même si c'est pas le vôtre, prenez-le quand même
Merci Monsieur,
mais j'utilise jamais ce genre
de mouchoir parfumé au santal
J'ai peur
de devoir décevoir votre gentillesse
Comment ça servirait pas ?
Vous avez pas une tache de sang là ?
Regardez tous,
elle a pas une tache de sang ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
C'est vraiment dommage pour cette jupe
Baizhu, regarde-toi,
je t'avais dit de faire attention en cuisine,
comment t'as encore sali tes vêtements ?
C'est moi qui ai pas fait attention,
merci Monsieur de me l'avoir signalé
C'est rien,
je trouve juste que votre vêtement est plutôt joli
La tache de sang est récente,
si vous la lavez maintenant,
il est encore temps, non ?
Mademoiselle,
j'ai de très bons équipements de toilette dans ma chambre,
venez chez moi pour nettoyer ça,
je vous garantis un vêtement propre
Je vais l'emmener dans ta chambre
Écoute-moi
Je vais l'emmener dans ta chambre,
moi, je suis juste inquiet
Tu vois, en troisième classe, y'a toutes sortes de gens,
y'a du monde et trop d'yeux
Si jamais
y'avait un problème
Après
si Mademoiselle Dong l'apprend,
si jamais elle enquête,
on aura du mal à s'expliquer
D'accord
Mon pote
Donne-moi ton numéro de chambre,
je vais l'y emmener
Allez, allez
Monsieur,
nous accompagnons ce gentleman étranger,
ça vous regarde pas, si ?
Vous voulez aussi vous en mêler ?
Pas vraiment.
J'ai peur que vous ne parliez pas bien les langues étrangères.
et que les seigneurs étrangers ne puissent pas manger chaud.
Allons-y.
Quel dommage,
tu vas mourir jeune.
Baizhu.
Puisque ce monsieur veut te courtiser,
passe un peu de temps avec lui.
Monsieur,
j'ai aussi des vêtements à laver.
Je vais y aller à la place de ma sœur, d'accord ?
D'accord.
Allons-y.
Monsieur.
Je l'ai trouvée.
J'ai senti son odeur, c'est elle.
C'est elle qui s'est battue avec toi tout à l'heure,
l'odeur est exactement la même.
Tu sais à quel point tu es ridicule là ?
Vous savez que vous allez mourir ?
Au feu ! Au feu !
Tout le monde, évacuez vers le pont !
Au feu !
Courez vite !
Au feu ! Au feu !
Au feu !
Courez vite !
Vite, partez !
Ne bloquez pas le passage !
Le Dieu de la Peste.
C'est lui.
L'ami de Hailou.
Je ne vois plus rien.
Attrape-moi.
Pourquoi c'est si noir ?
Celui qui a la marque fluorescente dans le dos, c'est lui.
Frères, allez-y !
Ce couteau est empoisonné avec de l'herbe du crépuscule.
Je dois en finir vite.
Qui ?
Monsieur,
qu'est-ce qui vous arrive ?
Du sang.
Prends cet argent
et donne-le à Zhang Hailou.
Il est le Dieu de la Peste des mers du Sud.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Le Dieu de la Peste.